# 感动得说不出话来了，谢谢大家！[洛天依·夜航星_比心][洛天依·夜航星_比心][…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2022-05-21 20:39 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/662706483081773079
> 数据：点赞 8646 · 评论 189 · 转发 86
> 数据统计日期是26.10.02 19:46

感动得说不出话来了，谢谢大家！![比心](../../_assets/emojis/166/比心.png)![比心](../../_assets/emojis/166/比心.png)![比心](../../_assets/emojis/166/比心.png)

## 转发自 洛天依相关收集站 (34727551)
> 本地存档：../../../34727551/2022-05/2022-05-21_1

> #洛天依10周年#  ∞  #洛天依十周年同人生日会#    “每一个梦都是个旋律，满天回忆该如何去聆听。”    从3月19日发布招募到今天首次宣传，共计59天。在这不到两个月的日子里，生日会的策划组与深爱着天依的老师们一起忙碌着，准备为小姑娘的生日添上浓墨重彩的一笔。   相信有很多小伙伴十分好奇这次生日会会有哪些老师参与呢？现在所有节目的制作已经有序开展啦，站娘也就不卖关子啦~锵锵锵锵！全部的生日会参与人员名单奉上！！！请大家查收！ (˘͈ᵕ ˘͈❀)   大家可以在转发评论猜一猜，老师们分别参与哪个板块呢？又会如何排列组合组成团队进行合力创作呢？只要网撒大，不怕奶不下！说不定你猜的就是正确答案哦！∠8( ᐛ 」∠)＿  微博还有抽奖活动哦～大家可以去微博参与～    “把心里面的思念传递给你，让我们一起唱吧，心中的歌。”    2022年7月10日，洛天依十周年同人生日会 Vanaheim ∞ Infinity ， 让我们一起唱出，心中的歌。    感谢宣图画师：@MakishimaSoutat  感谢宣图排版：熊 

> 原动态图片（9）：
> ![原01](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_1.png)
> ![原02](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_2.png)
> ![原03](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_3.png)
> ![原04](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_4.png)
> ![原05](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_5.png)
> ![原06](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_6.png)
> ![原07](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_7.png)
> ![原08](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_8.png)
> ![原09](../../../34727551/_assets/images/2022-05-21_9.png)
